No pareces tener el derecho
para golpear a Shen Qingyan y al niño.
Sr. Mo,
Acabo de verlos chocar contigo.
Sólo quería darles una lección.
Llegaré al fondo de esto.
Hasta que la verdad salga a la luz,
cualquiera que se atreva a tocar a Shen Qingyan o
Shen Dongdong
Va en mi contra, Mo Shijun.
shijun,
Zhang Yanru
Dame las cenizas de mi madre,
o llamaré a la policía.
¡Mami, mírame!
¡Vamos a perseguirlos!
Gracias a Dios no nos alcanzaron.
No tengas miedo, mami.
Si se atreven a perseguirnos,
Les daré una paliza tan fuerte
Estarán arrancando sus dientes del suelo.
Dongdong, gracias por hoy.
Eres el pequeño héroe de mamá.
Es lo que se supone que debo hacer.
Proteger a mamá es la misión de mi vida.
Oh, Dong Dong,
¿Sabes dónde están tus hermanos y hermanas?
¿Cuándo lo haré?
poder verlos?
No te preocupes, mami.
Los verás pronto.
Les llamaré.
El segundo hermano no reconoció a papá hoy.
Sospecho que Shen Huan está detrás de esto.
Si ese es el caso,
deberíamos traer
Papá y mamá juntos.
Entonces dejaremos que papá acabe con Shen Huan.
Entonces, ¿cuál es nuestro próximo paso?